So in the last module I showed you some ways of refactoring your reducers and I mentioned that these ways
Quindi nell'ultimo modulo ti ho mostrato alcuni modi per refactoring i tuoi riduttori e una menzione che questi modi
or these methods are all optional and they are, still I want to employ them here to clean up this reducer
o questi metodi sono tutti facoltativi e sono ancora li voglio impiegare qui per ripulire questo riduttore
and make the switch case statement a little bit leaner I should say.
e rendere l'istruzione switch case un po ' pulitore dovrei dire.
So for example I'll add my updateObject convenience method which makes updating objects like we do
Ad esempio, aggiungo il mio metodo di aggiornamento dell'oggetto convenienza che rende l'aggiornamento degli oggetti come facciamo
for the entire state but then also the ingredients object here for example easier.
per l'intero stato, ma poi tutti gli ingredienti ti rendono pi facile.
For that, let's quickly add a new function and I'll add it in the store folder, utility.js, that's
Per questo aggiungiamo rapidamente una nuova funzione e la aggiunger nell'utilit di cartella dord genius che non  scritta in
not written like that,
questo modo.
that's correct.
corretto.
And now when there, I'll export a new constant which I'll name updateObject,
E quando esporti una nuova costante che chiamer oggetto aggiornamento.
it's an arrow function
Quindi la funzione della freccia.
and in this function, I expect to get my old object and the updated properties or whatever you want to
E in questa funzione mi aspetto di ottenere il mio vecchio oggetto e le propriet aggiornate o qualsiasi altra cosa si
call it, new properties, whatever it is,
voglia chiamare nuove propriet qualunque esso sia.
and in there, it's the same function as I wrote in the last modules. So in there,
E poi c' la stessa funzione che ho scritto negli ultimi moduli.
I'll simply return a new javascript object,
Mi torner semplicemente un nuovo oggetto javascript.
that's the whole idea behind that,
Questa  l'idea alla base di ci.
a new object, distribute the properties of the old object but then also distribute the properties of
poi distribuisce anche le propriet delle propriet aggiornate a cui dovrebbe essere un oggetto.
updated properties which should be an object too.
Un nuovo oggetto distribuisce le propriet del vecchio oggetto ma
Now I can use that updateObject function in my reducers
Ora posso usare la funzione oggetto aggiornamento nei miei riduttori.
so I will import it at the top, import updateObject it's a named export so we need curly braces from
Quindi lo importer al primo oggetto di aggiornamento dell'importazione chiamato esportazioni ed  necessario che le parentesi graffe di qualit non
moving up the utility file
si spostino dal file di utilit.
and now I can call updateObject whenever I have code like this, where I distribute some props.
E ora posso chiamare l'oggetto aggiornamento ogni volta che ho un codice come questo dove distribuisco alcuni oggetti di scena.
So in this case here, I'll have my updatedIngredients first, that will now be a call to updateObject
Quindi in questo caso qui avr prima i miei ingredienti aggiornati che ora saranno una chiamata per aggiornare
where I pass state.ingredient, so the old ingredients,
l'oggetto dove passer i vecchi ingredienti di Sodhi.
so now I'm replicating this part and where I pass my new ingredients, this part.
Quindi ora sto replicando questa parte e dove passo i miei nuovi ingredienti a questa parte.
So here I'll create my, a new constant just to have it split up over multiple lines and not set all of
Quindi tutti voi create il mio nuovo concetto solo per farlo dividere su pi righe e non impostare
that into one expression,
tutto ci in un'unica espressione.
so here I'll have my updatedIngredient,
Quindi qui avr il mio ingrediente aggiornato.
that should be a javascript object where I have just that key value pair, the dynamic name of the ingredient
Questo dovrebbe essere un oggetto Java in cui ho appena una coppia di valori chiave morti il nome dinamico
and then the updated value which is incremented and then I'll pass this updatedIngredient as a second
dell'ingrediente e quindi il valore aggiornato che viene incrementato e quindi tutto il passato viene aggiornato come un
argument to updateObject
secondo argomento dell'oggetto Apptd.
and it has to be an object, updatedIngredient has to be an object because this is what the utility
E quello deve essere un ingrediente aggiornato dell'oggetto deve essere un oggetto perch questo  ci che la funzione
function expects
di utilit si aspetta.
otherwise this won't work as expected.
Altrimenti non funzioner come previsto.
So with that, I have the updatedIngredients,
Quindi con quello ho gli ingredienti aggiornati.
this is what I assign to ingredients now
Questo  ci che assegno agli ingredienti ora.
but of course, the whole idea is that I also replace this part.
Ma ovviamente l'idea  che sostituisco sempre questa parte.
So I'll create a new constant which I'll name updatedState
Quindi tutti creano un nuovo contenuto che chiamer lo stato aggiornato.
maybe, this should be a javascript object where I now have my ingredients and total price, like that.
Forse questo dovrebbe essere un oggetto javascript in cui ora ho i miei ingredienti e il prezzo totale in questo modo.
And in the end here, I can therefore then call updateObject, this and pass the old state which is the
E alla fine qui posso quindi chiamare l'oggetto update this e passare il vecchio stato che  Optik che
object I want to update, I want to return here and pass the updated state.
voglio aggiornare Voglio tornare qui e passare lo stato aggiornato.
So still a lot of lines, a little bit more structured and using that utility function
Quindi ancora un sacco di linee un po 'pi strutturate e usando quella funzione di utilit.
and I just wanted to show how to implement this,
E volevo solo mostrare come implementarlo.
we could have squeezed all of that into one line but that would have been a bit hard to follow along,
Avremmo potuto spremere tutto ci in una sola riga, ma sarebbe stato un po 'difficile seguirlo.
that is why I wrote it over multiple lines.
Questo  il motivo per cui l'ho scritto su pi righe.
So now I'll copy all that code because when we remove ingredient, it's essentially the same story
Quindi ora copier tutto quel codice perch quando rimuoviamo l'ingrediente  essenzialmente la stessa
but there of course, the difference is that we need to decrement our ingredient by one.
storia ma ovviamente la differenza  che abbiamo bisogno di decrementare il nostro ingrediente di uno.
And even though it's in a switch case statement, it does like the fact that I reassign a constant here,
E anche se  in una dichiarazione caso interruttore, mi piace il fatto che riassegnare una costante qui non
doesn't recognize that I can't reach this code.
riconosca che non riesco a raggiungere questo codice.
So what I'll do is I'll simply rename these constants,
Quindi quello che far  semplicemente rinominare questi Costanti.
not ideal but unfortunately has to be done, updatedSt
Non ideale ma sfortunatamente deve essere aggiornato.
maybe, so this is just again necessary due to the fact that the IDE doesn't pick up these constant, constants
Forse  solo di nuovo necessario perch l'ID non rileva le costanti costanti di DS che non
can never be reassigned.
possono mai essere riassegnate.
So with that, let's use updatedIngredients
Quindi con quello usiamo gli ingredienti aggiornati.
here, so this new constant I just created and updatedIng here and then updatedState, down there.
Ecco questa nuova costante che ho appena creato e aggiornato qui e poi aggiornato.
Now for setIngredients, it's a bit easier, there
Ora per gli ingredienti set  un po 'pi facile l.
I also want to return a call to updateObject, so to the function we're importing,
Voglio anche restituire una chiamata per aggiornare l'oggetto alla funzione che stiamo importando.
I pass state of course and the second argument should be a javascript object where I now just copy
Ho passato lo stato ovviamente e il secondo argomento dovrebbe essere un oggetto javascript in cui ora copio tutto
all the code I previously also passed to this new object.
il codice passato in precedenza anche a questo nuovo oggetto.
So now I'm using my utility function here too to update the state and the same of course down here for
Quindi ora sto usando la mia funzione di utilit qui per aggiornare lo stato e lo stesso naturalmente qui
the error, there
sotto per l'errore l.
I also want to call updateState, like this, updateObject I mean.
Voglio anche chiamare lo stato di aggiornamento come questo oggetto di aggiornamento intendo.
So as always updateObject
Quindi come sempre aggiornamento.
where I pass the state and then object where I set error to true, like this.
Oggetto stupro deve dichiarare e quindi Optik dove un errore detto o troppo vero come questo.
So that is the ingredient reducer updated with our utility function,
Quindi questo  l'ingrediente che usiamo sono aggiornati con la nostra funzione di utilit.
let's now do the same for that order reducer.
Facciamo ora lo stesso per questo riduttore di ordini.
There I'll also import as a named export updateObject from the utility file which we can find one level
Ci sono anche importare come oggetto di aggiornamento esportazione denominato dall'utility per il quale possiamo trovare un livello sopra la cartella di
above our reducers folder and now I'll use updateObject here too.
riduttori e nessun aggiornamento di notizie ottico da usare.
So I'll return updateObject, pass the state and pass a javascript object where purchased is set to false,
Quindi un oggetto di aggiornamento passato per dichiarare e passare un oggetto javascript  stato inseguito su falso.
you can remove this code here, the same here,
Puoi rimuovere questo codice quindi lo stesso qui.
updateObject pass the state and an object where we set loading to false, like this,
Aggiorna oggetto passare per dichiarare un oggetto resettare il caricamento su falso come questo.
remove that code.
Rimuovi quel codice.
And also when we get success case here, there we of course also want to update an object,
E anche quando arriviamo al caso di successo ci sei, ovviamente vogliamo tutti aggiornare un oggetto.
so here I will update an object where I pass the state of course and then all these things here as properties
Quindi qui aggiorner un oggetto oltre lo stato ovviamente e quindi tutte queste cose qui come propriet di un oggetto javascript possono sbarazzarsi
of a javascript object, can get rid of the code thereafter.
del codice da quel momento in poi.
And of course we update another object here, here
E ovviamente aggiorniamo un numero Optik Qui qui.
newOrder,
Nuovo ordine.
there we also update an object,
L aggiorniamo anche un oggetto.
we get the action order data here as an object
Otteniamo D. S. ordina qui i dati come un oggetto.
and I want to pass a new property to it, the id which should be action order ID and with that, I can get
E voglio passare una nuova propriet ad esso id id che dovrebbe essere un ID ordine di azione e con questo non posso
rid of this code here.
liberarmi di questo codice qui.
So now we got this using our updateObject function too
Quindi ora abbiamo usato la nostra app anche per questa funzione ottica.
and we're nearing the end,
E ci stiamo avvicinando alla fine.
let's also do this for purchaseBurger, burger fail, fail, have the state here, loading set to false.
Facciamo anche questo per l'acquisto di Forgan Berger FAIL FAIL allo stato qui carico imposta su false.
So there also using the updateObject function and I'll quickly duplicate this for fetch order start
Quindi stanno anche usando la funzione di aggiornamento Optik e o duplicano rapidamente questo per l'avvio degli ordini di recupero ad eccezione
except for data here,
di oggi qui.
as you see I want to set loading to true and for fetchOrderSuccess, I'll call updateObject also
Come vedi, voglio impostare il caricamento su true e per il recupero degli ordini con successo richiamer loro oggetto
pass the state and then I'll have orders and loading set to false as properties which I want to pass
anche passato allo stato e poi tutti hanno ordini e caricamento impostati su false come propriet che una
as a javascript object, like that.
volta ho passato come oggetto javascript come quella.
And now the last updateObject called down there for fetch orders fail,
E ora l'ultimo oggetto di aggiornamento chiamato l per gli ordini di recupero fallisce.
there I'll pass the existing state which is to be updated and an object where I set loading to false.
Passa terribilmente lo stato esistente che deve essere aggiornato e tutti i dettagli hanno caricato su false.
Again all of that is optional
Di nuovo tutto ci  opzionale.
but it does re-use that utility function
Ma riduce la funzione di utilit.
and if you ever were to change the logic you use for updating an object, you only have to do it in one
E se mai dovessi cambiare la logica che usi per aggiornare un oggetto devi solo
place.
farlo in un posto.
Now let's quickly see if that all works, loading does work,
Ora vediamo rapidamente se tutto funziona, il caricamento funziona.
managing the burger does seem to work
Gestire un hamburger sembra funzionare.
so that is all good, I guess.
Quindi tutto va bene, credo.
Let's quickly go to the checkout page
Andiamo velocemente alla pagina di pagamento.
so that's that's looking good,
Ecco, questo  bello.
seems to work.
Sembra funzionare.
What else can we do?
Cos'altro possiamo fare.
Let's have a look in the next lecture.
Diamo un'occhiata alla prossima lezione.